软件许可协议

重要须知：山东易桥智能科技有限公司在此特别提醒用户认真阅读本《软件许可协议》--- 用户应认真阅读本《软件许可协议》 (下称《协议》)中各条款， 包括免除或者限制山东易桥智能科技有限公司的免责条款及对用户的权利限制。请您审阅并接受或不接受本《协议》。除非您接受本《协议》条款，否则您无权下载、安装或使用本软件及其相关服务。您的安装使用行为将视为对本《协议》的接受，并同意接受本《协议》各项条款的约束。

本《协议》是用户与山东易桥智能科技有限公司(下称"易桥科技")及其运营合作单位(“合作单位”)之间关于用户下载、安装、使用、复制山东易桥智能科技有限公司<<转转网吧游戏自动更新系统>>软件, (以下简称“本软件”)所订立的协议。本《协议》描述易桥科技与您之间关于“软件”许可使用及相关方面的权利义务。“用户”或“您”是指通过易桥科技提供的获取软件授权的途径获得软件授权许可和/或软件产品的个人或单一实体。

1 知识产权声明 

1.1 本软件是由山东易桥智能科技有限公司开发。软件的一切版权等知识产权，以及与“软件”相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。

2 软件授权范围： 

2.1 用户可以在单一一台计算机、终端机上安装、使用、显示、运行本软件。

2.2 保留权利：未明示授权的其他一切权利仍归山东易桥智能科技有限公司所有，用户使用其他权利时须另外取得易桥科技的书面同意。

2.3 除本《协议》有明确规定外，本《协议》并未对利用本软件访问的易桥科技或合作单位的其他服务规定相关的服务条款，对于这些服务可能有单独的服务条款加以规范，请用户在使用有关服务时另行了解与确认。如用户使用该服务，视为对相关服务条款的接受。

3 用户使用须知

3.1 用户应保证用户注册登记软件或合作单位提供的服务时提供的资料均为真实无误。

3.2 用户在遵守法律及本协议的前提下可依本《协议》使用本软件。用户无权实施包括但不限于下列行为：

3.2.1 不得删除本软件及其他副本上所有关于版权的信息、内容；

3.2.2 不得对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译等；

3.2.3 对于本软件相关信息等，未经易桥科技书面同意，用户不得擅自实施包括但不限于下列行为：使用、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助本软件发展与之有关的衍生产品、作品、服务等。

3.2.4 用户不得利用本软件发表、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定的内容，或任何不当的、侮辱诽谤的、淫秽的、暴力的及任何违反国家法律法规政策的内容。

3.2.5 用户不得利用本软件发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利的内容。

3.2.6 用户不得制造虚假身份以误导、欺骗他人。

3.2.7 传送或散布以其他方式实现传送含有受到知识产权法律保护的图像、相片、软件或其他资料的文件，作为举例（但不限于此），包括版权或商标法（或隐私权或公开权），除非您拥有或控制着相应的权利或已得到所有必要的认可。

3.2.8 使用任何包含有通过侵犯商标、版权、专利、商业机密或任何一方的其他专有权利的方式利用本软件获得的图像或相片的资料或信息。

3.2.9 任何人不得进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐户；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本软件系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为； 企图干涉、破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。 

3.3 使用本软件必须遵守国家有关法律和政策等，维护国家利益，保护国家安全，并遵守本协议，对于用户违法或违反本协议的使用而引起的一切责任，由用户负全部责任，一概与易桥科技及合作单位无关，导致易桥科技及合作单位损失的，易桥科技及合作单位有权要求用户赔偿，并有权立即停止向其提供服务，保留相关记录，保留配合司法机关追究法律责任的权利。

3.4 本软件同大多数互联网软件一样，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；下载安装的其它软件中含有"特洛伊木马"等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本软件的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

3.5 非经山东易桥智能科技有限公司授权开发并正式发布的其它任何由本软件衍生的软件均属非法，下载、安装、使用此类软件，将可能导致不可预知的风险，建议用户不要轻易下载、安装、使用，由此产生的一切法律责任与纠纷一概与易桥科技公司无关。

3.6 易桥科技保留在任何时候根据适用法律、法规、法律程序或政府要求的需要而披露任何信息，或由易桥科技自主决定全部或部分地编辑、拒绝张贴或删除任何信息或资料的权利。

3.7 山东易桥智能科技有限公司保留在任何时候通过为您提供本软件替换、修改、升级版本的权利以及为替换、修改或升级收取费用的权利。易桥科技公司保留任何时候，任何地点，对正在使用中的本软件进行自动升级，无限制增加/删除/修改软件的功能而无须通知您的权利。

3.8 易桥科技和/或合作单位将根据市场与技术的发展向用户提供与本软件相关的各种互服务，包括免费和收费的增值服务。易桥科技和/或合作单位保留对相关增值服务收取费用及改变收费标准、方式的权利；如相关服务由免费变更为收费服务，易桥科技和/或合作单位将以适当的形式通知，用户可自主选择接受或拒绝收费服务，并保证在使用收费服务时，将按照易桥科技和/或合作单位相关收费规定支付费用，如拒付或拖欠费用，易桥科技和/或合作单位有权停止服务，并依法追偿损失及赔偿。

4 法律责任与免责

4.1 易桥科技特别提请用户注意，易桥科技为了保障公司业务发展和调整的自主权，易桥科技拥有随时自行修改或中断软件授权而不需通知用户的权利，如有必要，修改或中断会以通告形式公布于易桥科技网站重要页面上。

4.2 用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿易桥科技与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，易桥科技有权视用户的行为性质，采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务，法律追究等措施。

4.3 使用本软件由用户自己承担风险，易桥科技及合作单位对本软件不作任何类型的担保，不论是明示的、默示的或法令的保证和条件，包括但不限于本软件的适销性、适用性、无病毒、无疏忽或无技术瑕疵问题、所有权、平静受益权、和无侵权的明示或默示担保和条件，对在任何情况下因使用或不能使用本软件所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，易桥科技及合作单位不承担任何责任。 

4.4 使用本软件涉及到互联网服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险，用户因此不能发送或接受阅读消息，或接、发错消息，易桥科技及合作单位不承担任何责任。

4.5 使用本软件可能存在来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息的风险，用户须明白并自行承担以上风险，易桥科技及合作单位不对任何有关信息真实性、适用性、合法性承担责任。

4.6 用户因第叁方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的经济损失，易桥科技及合作单位不承担责任。

4.7 因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，易桥科技及合作单位承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的经济损失，易桥科技及合作单位不承担责任。

5 其他条款

5.1 本协议所定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。

5.2 本协议的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和易桥科技之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交易桥科技所在地法院管辖。

山东易桥智能科技有限公司版权所有，保留一切解释权利。

山东易桥智能科技有限公司
http://www.yiqiao.net.cn
0537-2345660